# MP3Player
Test

Это - тестовое задание на соискание вакантной должности iOS - программиста. Время выполения - 14 часов.
Язык программирования - Swift.

Исходные данные для задания находятся на Dropbox:

https://www.dropbox.com/sh/gyjblipij4k75u4/AACKAy9X-0j6CJ54ca3oNtkxa?dl=0

--------------------------------------------------------------------------------------------
             З А Д А Н И Е

Выполненное задание будет оцениваться по следующим критериям:

1) Соответствие полученного результата требованиям задания.
2) Анализ набора решений. Эффективность и целесообразность применения выбранных инструментов.
3) Оценка оформления кода и стиля кодирования
4) Прочие замечания: плюсы и минусы.
5) Время выполнения задания. 
!!!!!!! По итогам реализации задания необходимо указать сколько времени у Вас ушло на его выполнение.
 
Требуется написать мобильное приложение (iOS), позволяющее проигрывать mp3-файлы из списка. 
Адрес списка зашит в программе. При запуске программа скачивает список (текстовый файл, в котором указаны адреса mp3-файлов, 
по одному адресу на строку) и отображает адреса из списка на экране.
 
После отображения списка программа начинает скачивать MP3 файлы и сохранять их на устройстве. 
По мере скачивания, адреса на экране меняются на названия треков (из метаданных MP3 файла).
 
Пользователь может запускать и останавливать воспроизведение любого файла из списка (если файл уже сохранен на устройстве).
 
Метаданные и файлы сохраняются на устройстве между запусками программы (программа не скачивает файлы повторно).
 
Результат должен быть представлен в виде архива с исходными текстами и ресурсами, 
из которых можно собрать работоспособное приложение.
 
Для хранения списка файлов и самих файлов можно использовать аккаунт на Dropbox или любое другое онлайн-хранилище.
 
Дополнительным плюсом будет предоставление архива с git-репозиторием, в котором велась разработка приложения или ссылки 
на такой репозиторий.
 
